+++
title = "003 अभ्यंकरकुलोत्पन्नः श्रीपादः | श्रीपतेः पदयुगं स्मरणीयम् ।"

+++
[[अभ्यंकरकुलोत्पन्नः श्रीपादः | श्रीपतेः पदयुगं स्मरणीयम् ।	2017-07-04, 13:45:17 [Source](https://groups.google.com/g/samskrita/c/DmVLuJ6gJkM)]]



सर्वादीनि सर्वनामानि (पा. सू.१।१।२६)\| सर्व-आदीनि इति कानि ? तानि गणपाठे विवृतानि \| "सर्वादि"-गणस्य गणपाठे पञ्च उपगणाः \| कुलतः षट्-त्रिंशत् (३६) सर्वनामानि \| कतिचिदधिकं विवरणमत्र पठ्यताम् =><https://grammarofsanskrit.wordpress.com/category/%E0%A4%85%E0%A4%B7%E0%A5%8D%E0%A4%9F%E0%A4%BE%E0%A4%A7%E0%A5%8D%E0%A4%AF%E0%A4%BE%E0%A4%AF%E0%A5%80-of-%E0%A4%AA%E0%A4%BE%E0%A4%A3%E0%A4%BF%E0%A4%A8%E0%A5%80/%E0%A4%97%E0%A4%A3%E0%A4%AA%E0%A4%BE%E0%A4%A0%E0%A4%83-%E0%A4%87%E0%A4%A4%E0%A4%BF-%E0%A4%95%E0%A4%BF%E0%A4%AE%E0%A5%8D-what-is-%E0%A4%97%E0%A4%A3%E0%A4%AA%E0%A4%BE%E0%A4%A0/>  
  

